Raciocínio Lógico:

1- Faço aula de inglês ou jogo. Estudo programação ou faço aula de inglês. Estudo programação ou não durmo. Ora, durmo. Logo:
V a)Estudo programação e jogo.
b)Estudo progrmação e faço aula de inglês.
c)Faço aula de inglês e durmo.
d)Não estudo programação e não durmo.

2- Faço café forte ou minha mãe gosta do café. Minha mãe não gosta do café ou o café é quente. Ora, o café é quente. Portanto:
a) O café é fraco e minha mãe gosta.
V b) O café é quente e não é forte.
c) O café não é quente e minha mãe gosta.
d) O café não é quente nem forte.


Lógica Proposicional:

1- Dado o argumento "Se a propaganda do politico foi boa, ele ganhou mais votos. Ou ele ganhou mais votos ou ele não se elegeu. A propaganda foi boa. Logo, o politico se elegeu."
Com:
 X - A propaganda foi boa. 
 Y - O político ganhou mais votos.
 Z - O político se elegeu.
 A correta formalização do problema para a linguagem simbólica da lógica proposicional seria:

a) (X -> Y) ^ ((Y v ~X) ^ Y) -> Y
V b) (X -> Y) ^ ((Y v ~Z) ^ Y) -> Z
c) (X -> ~Y) ^ ((Y v Z) ^ Y) -> ~X
d) (X -> Y) ^ ((Y v ~Z) ^ Y) -> ~Y

2-Um jovem, ao ser flagrado no aeroporto portando certa quantidade de entorpecentes, argumentou com os policiais conforme o esquema a seguir:

Premissa 1: Eu não sou traficante, eu sou usuário;
Premissa 2: Se eu fosse traficante, estaria levando uma grande quantidade de droga e a teria escondido;
Premissa 3: Como sou usuário e não levo uma grande quantidade, não escondi a droga.
Conclusão: Se eu estivesse levando uma grande quantidade, não seria usuário.

Considerando a situação hipotética apresentada acima, julgue os itens a seguir.
Se P e Q representam, respectivamente, as proposições “Eu não sou traficante” e “Eu sou usuário”, então a premissa 1 estará corretamente representada por:

a) ~P ^ Q
b) P v Q
c) P -> ~Q
V d) P ^ Q

Lógica de Predicados:

1-
a)
b)
V c)
d)

2- 
V a)
b)
c)
d)






Conhecimentos:
- randomização
- como salvar os dados
